Vejamos as respostas
para este quiz.
Cada uma das linhas de código
criam uma variável string,
e eu queria saber qual era
o valor dentro dela.
Precisamos avaliar a expressão,
que inclui a concatenação de string.
A parte A diz String orderNumber
= "Order number:" + 23.
O valor armazenado nessa variável
é "Order number:23".
Perceba que não há espaço
depois dos dois pontos,
porque as aspas de encerramento
estão depois dos dois pontos.
Como isto é uma string literal
concatenada com um inteiro literal,
tudo se transformará
em uma string.
Na parte B, a parte direita
do sinal de igual gera a string:
You were served by Jack.
Há um espaço aqui
antes das aspas de encerramento.
Na parte C, a string gera
"You are2cups
away from a free drink."
O 2 é um valor inteiro literal,
pois não está entre aspas,
ele é simplesmente
o número dois.
Como há um inteiro
concatenado com uma string,
tudo se torna uma string,
na qual tudo é unido.
É como se espremêssemos tudo.
É por isso que não há espaços.
Como não há espaço depois de "are"
e antes de "cups",
então "are2cups"
são unidos sem espaços.